a ver lo de Agus ha sido que por lo
visto hace un par de días voy a no he
visto nada eh No he visto absolutamente
nada me lo Estaba preparando lugares
para censurar alguna cosilla que el
chaval pone cosillas tú sabes complicada
tiene mala lengua yo creo que vamos a
empezar por aquí y ya luego vamos viendo
vale Fíjate que cuando el otro día puse
el twist este con el vídeo de Aby
diciendo que ella tenía la presunción de
la culpabilidad no las cosas de las
feministas estas no carché runaway
cuando se hizo viral ese ese hilo con
ese vídeo no era Nilo era un tweet
solamente con ese vídeo mucha gente me
decía que que Abi era Agustín 51 pero en
chica y yo y yo decía la gente Pero por
qué me estáis pero pero es que además me
lo ponía mucha gente y yo decía pero
Agustín ha dicho lo mismo esto de la
presunción de culpabilidad pero no no no
me decía la gente que era por ley y
ahora estoy viendo aquí en la escaleta
que me ha preparado lugar hoy que tienen
foto juntos O sea que se llevan bien los
dos Y es que realmente claro son Tal
para cual este tío es
muchísimo Estoy leyendo solamente la
primera frase y este tío es tonto tonto
tonto tonto vamos a leerlo y vamos a ir
viendo lo que ha dicho de mí me
encantaría ya hago un llamamiento tío a
todos los canales de salseo que algún
día hicieran un vídeo de las cosas
buenas que aportan la gente que critican
todos los días simplemente por un cambio
de aire simplemente por la mentalidad
ese niño porque tontería como si él
aportará Algo positivo a la comunidad yo
cuando se pone así en plan filosófico
como si le hiciera algo positivo este
chico Por qué se pone así en plan
filosófico cuando es lo más tonto que
hay a los canales de salseo a beca
información Rey información Rey los
canales de salseo aportan información
contenido y entretenimiento Y tú qué
aportas jugando al fortnite de hecho
enviar este vídeo si queréis a los
creadores de contenido de salseo que
conocéis hoy en día valoraría un montón
que algún creador de contenido de
salseos trajera un vídeo llamado Esto es
lo bueno Tú sabes cuál es el problema
que tiene este con los canales de salseo
El problema es que va metiendo la gamba
a cada paso que da entonces
la polémica que tiene y la obsesión que
tiene con los canales de salseo o sea
cada semana más o menos dos semanas está
poniendo un tweet haciendo una campaña
en contra los canales de salseo como si
fueran algún tipo de pecado es como
claro el problema El único problema que
tienes si no te gusta un canal no lo
veas no hay más si no te gusta un canal
no lo veas cuál es el problema que
puedes tener con canales de salseo con
que existan Claro que cada paso que da
vas metiendo la gamba que cada paso que
da la estás pintando bueno de los
creadores de contenido sería
sorprendente sería un giro argumental
increíble sería un plot twist pero no va
a ocurrir porque no tira porque no
genera hambre porque no genera views de
verdad que yo abro aquí una Vereda tú
eres de verdad lo más cortito que hay en
lo alto de la tierra tío Por qué los
canales del salseo no suben un vídeo
Esto es lo que aportan bueno los canales
voy a subir lo que te salga a ti de la
[__] estoy hoy entre hablar del
grooming de auronplay y de otras
noticias que hayan salido hoy estoy
entre grabar eso y grabar qué aporta el
salseo en nuestras vidas sigáis un vídeo
pero la paranoia que las paranoia que le
entra con los canales de salseo y es
como el único problema que tienes con
los canales de salseo es que todos los
días meten la gamba si simplemente lo
que hace es jugar a videojuegos nadie
habla de él habla la gente de él porque
insulta uno insulta a otro y hace cosas
cuestionable pero tú dime a mí qué
contenido puede hacer ese chico que no
sea jugando al fortnite este chico tiene
el contenido limitado tú dices el
contenido de salseo Yo tengo dos
comunidades un día te dicen lame huevo
por defender ahora pero luego es que
criticas a todo el mundo él es el
primero en comentar los alseos criticar
y liarla
se pegó una semana insultando auronplay
porque le tiene rabia auronplay y ahora
está con auron perfil bajito porque
quiere entrar en Los juegos del calamar
que no sé si lo habrán cogido al final o
no os diste cuenta que ahora cuando pasó
lo de lo del juego de lo de lo de auron
y Billie Jean salió muy filosófico No yo
no voy a decir nada contra oro porque no
voy a pisotear a una persona cuando está
en el suelo no no vas a decir nada de
Auro nibijin porque estás loco traen los
juegos del calamar que te has dado
cuenta que llorando e insultando no te
meten como hiciste con tortilla os
acordáis cuando dijo el personajazo yo
entro a tortilla cuando quiero yo no
estoy en tortilla porque no quiero no no
no entras en tortilla porque no quieres
porque no te invitan No porque no
quieras bro a ver si algún creador de
contenido de salseo Sube un día un vídeo
titulado Esto es lo bueno que tal los
creadores de contenido que critico
diariamente 51 bueno es una personalidad
explosiva muy divertida antes tiene un
montón en inglés es que yo no voy a
[__] voy a hacer un vídeo diciendo que
tú Eres divertido porque no Eres
divertido Agustín O sea que lo que está
pidiendo no es un vídeo positivo sobre
el salseo sino que digamos las cosas
positivas Agustín perdóname perdóname
pero a mí me aporta que si mi hija
aparece por la puerta con Agustín 51 le
puedo explicar Quién es Y por qué no
estar con él no no pero lo que le está
pidiendo a los a los canales de salseo
literalmente es que mientan o sea está
pidiendo que los canales de salseo
hablen las cosas positivas de la gente
que critica Agustín literalmente que yo
sepa se positivo y lo negativo bro
Agustín se le estará dispuesto a hablar
bien de ti Pero los demás lo dudo
Agustín en todos los canales que yo
conozco de salseo se hablan las noticias
y se y si hay algo que te parece bien lo
dice y si hay lo que te parezca mal
también se dice piensa Por qué de ti no
se dicen cosas buenas o sea quiere que
digamos que tiene una personalidad
explosiva y divertida no tienes una
personalidad que da asco y que no hace
ni puñetera gracia y tienes un contenido
limitado y no innovas O creciste te
acercaste a crédito lo que tú quieras
pero que compárate las ideas que tienen
y los eda lo que Innova las ocurrencias
tú no sabes hacer nada no Eres divertido
Por eso estás Cómo estás cuántos
espectadores tienes tú en Twitch A ver
vamos a verlo O sea tienes un pico de
4000 y tu media es de 1900 bueno a ver
para vivir está bien pero no te va Cómo
te iba no te va y tú lo sabes Tiene un
léxico ampliado El chaval no para labrar
parece una radiofónica puesta en una
cadena de no darle dediparre que tiene
un léxico variado está diciendo
alucinantes se podría jugar al fortnite
y divierte un montón que divierte un
montón hay un evento y esta tortilla
haciéndome la pena
que eso es una cosa positiva
hay un evento y está todo el tiempo
diciendo me la pela me la pela Oh bravo
bravo Agustín qué genialidad léxico
ampliado y seguido eso dice en los
eventos está todo el día diciendo me la
pela me la Pelao Jajaja No pero es que
él se cree lo que dice eh me han llegado
25 menciones a lo largo del día sobre
eres Esta tía en hombre
lo dije claro tío en el tweet mío donde
está el vídeo de Abby el vídeo de Aby
diciendo que ella prefiere creer a una
posible mentirosa que aún posible
a nadie cuando una víctima sale pero la
voy a creer siempre de primeras si luego
sale que es una mentirosa la voy a
recriminar eso como la que más todo el
mundo diciendo Esta tía es Agustín pero
en mujer Agustín y yo dije ah pero por
qué Agustín yo lo escucho a ver si todas
las tontera del mundo pero he hecho
claro la gente se refiere al iq los dos
iguales de tonto y yo no he hablado de
nada tres días que ni me muevo y tengo a
gente en Twitter insultándome he tenido
Como no una sino varias menciones varias
menciones de gente en realidad ya que
literrage girl la abril que a mí me cae
bien ella lo sabe Y tal bueno neutral me
cae o sea Simplemente no no la odio
tampoco pero ni ni la amo con toda mi
alma ya que esta chica se mete en todas
las polémicas del universo en
absolutamente todas desde la primera la
última no creo que le importe que hable
de esto
como ella se mete en todas las polémicas
Pues no le importa que hablemos de esto
tu pollo gorda Claro pero tú como no te
metes en polémica te estás quejando de
que hablemos de ti claro de ti no
hablemos hablemos de otros los huevos o
sea el más listo de la clase Noé pero
los huevos los tiene cuadrado eh ella
habla de todo Por lo cual si yo hablo de
lo que está pasando con ellas pero que
no se raye Pues sería lo último
me ha salpicado a mí Imagínate cómo es
internet de hostil y de venenoso que me
hasta me ha salpicado a mí que tú dices
de su hermano abril aparece en directo
diciendo que siempre va a creer por
delante a una posible víctima de un
posible hacha que se demuestre lo
contrario y voy a pensar así siempre no
voy a ir a acosar a nadie cuando una
víctima sale pero la voy a creer siempre
de primeras la voy a recriminar eso como
la que más presunción de inocencia te la
pasas por el [__] completamente
prefiero creer a una posible mentirosa
que un posible abusador eso lo voy a
decir hasta que me muera es Abi el
Agustín 51 en mujer y luego teniendo un
novio
ese tío es para bloquearlo ahora mismo
se pone a bloquear cada persona que
habla opina mal de él tío él se mete con
quien le da la gana pero él tiene la
piel finita finita finita tío el tío va
bloqueando a cada persona que le dice
tonto o algo por el estilo como que a la
gente le gusta meter a todo el mundo en
un mismo saco y a tomar por culo a ver
yo sinceramente ni siquiera voy a pillar
sobre lo de Aby bueno Aby voy a decir
Aby ten cuidado porque en el momento en
el que literalmente tú dices que
prefieres creer a una persona que está
mintiendo Aunque posiblemente A lo mejor
él esté mintiendo porque prefieres
quedar a una víctima que a una en el
momento en el que esa chica está
mintiendo estás creyendo a la abusa que
ha dicho Espera espera voy intenta
entenderlo voy a intentar entenderlo de
corazón O sea que estás mintiendo Aunque
posiblemente A lo mejor esté mintiendo
porque prefieres quedar a una víctima
que a un Amador en el momento en el que
esa chica está mintiendo estás creyendo
al amor la ten cuidado con lo que [__]
estás diciendo por la boca porque no
tiene mucho sentido cuando una persona
dice que una persona abuso de ella Pero
es mentira Es peligroso que tú digas
esto porque en el momento en el que es
mentira verdaderamente quien está
sufriendo la voz es la otra persona que
está mintiendo sobre ella poniendo en
Boca cosas que son una auténtica locura
como las agresiones no ha la lógica
porque yo de pequeño estudiaba logística
en una asignatura que que es logística
pero yo estudiaba la lógica y la lógica
a mí me ayuda a entender que sí una
persona está mintiendo sobre otra
persona sobre que ha sido barra abusado
porque puede ser de un hombre a una
mujer una mujer un hombre la persona que
está siendo es la otra persona la cual
se le está poniendo o se está englobando
en el nombre de ese chico o de esa chica
que es un poco Random que tú digas algo
así es que no puedes decir que una chica
le vas a dar siempre la razón a un chico
que diga hola esta chica me
aburrica fatal eh o sea lo que está
queriendo decir entiendo corregirme si
me equivoco pero hago un léxico
increíble de verdad mañana te hago un
vídeo hablando de tu éxito está diciendo
que el autor es la que está mintiendo a
ver creo que lo que está diciendo no sé
si lo entenderéis igual si es que
entendéis algo pero este chico con este
léxico del cual me está siguiendo que
haga un vídeo diciendo de lo divertido
que y del vocabulario que tiene creo que
lo que estoy intentando decir es que
tenga cuidado porque si te crees a la
men posible mentirosa a lo mejor estás
apoyando a un chico que es el la víctima
de abuso Porque si están mintiendo sobre
él es el maltratado creo que va por ahí
los tiros pero es que claro lo de Aby no
se trata de eso la logística Yo entiendo
que es tema de almacenamiento no es lo
mismo voy a buscarlo por si me equivoco
vale pero yo tengo entendido que la
logística es lo del almacenamiento
conjunto de medios necesarios para
llevar a cabo un fin determinado de un
proceso complicado el responsable de la
infraestructura logística del grupo
logística es como el almacenamiento
también puede ser la logística no como
algo material sino la gestión de la
empresa es distribución lógica es
razonamiento se acaba de inventar que
logística significaba eso O me equivoco
O sea que la logística estudia la lógica
xdd no me atrevo a decirlo porque a ver
si me voy a equivocar y Oye que es el
que la ha estudiado la logística es la
lógica la logística es un almacén no la
distribución la gestión de una empresa
yo en la fábrica a varias cosas se le
denominaba así acaba de llamar a la
lógica no léxico ampliado usando la
logística Lágrimas de felicidad
tres minutos que no hagamos un vídeo
diciéndole las cosas buenas sobre Su
vocabulario o me he fumado yo un porrito
lo ha dicho verdad Agustín 51 tiene
mucha labia se expresa de una manera muy
divertida te estás convirtiendo en uno
de los personajes más divertidos del
Canal tío llevo 3 minutos 4 minutos tío
no me quiero imaginar en una hora las
burradas que me habrá dicho Agustín se
preparó para llevar los almacenes del
mercadona es lógica antes se estudiaba
en filosofía pedazo del léxico logística
se refiera a toda la cadena de
producción de un bien o servicio tal vez
se refería razonamiento lógico creo que
falto a esa clase XD pero también se
refiere la logística Yo la entiendo No
sabría definirla No sabría explicarla
pero yo entiendo la lógica como también
parte de la gestión en filosofía se
estudiaba la lógica formal es una
asignatura pregunto o es parte de una
carrera hay alguien por que me sepa
decir al 100%
Oye si alguien se quiere hacer
nutricionista le puedo decir a Frank
cuesta que le pase una cobaya
carretillero y yo hago logística no lo
que se refiere el amigo Abel logística
que yo he sido carretillero logística no
logística es también parte de la gestión
de la empresa puede ser logística del
almacén que ahí es como tú lo tienes
ordena las cosas y es básicamente Cómo
se distribuye y Cómo se ordena que si tú
en el pasillo amarillo lo pones así y
las normas de la empresa son que en el
partido naranjas las cosas se pongan
logística yo no entiendo de muchas
maneras la lógica es una ciencia que
forma parte de la filosofía y de las
Matemáticas Bueno pues si alguien quiere
ser nutricionista le pedimos a Frank
cuesta una nutria
imagínate tomarte en serio algo de este
chiquillo uno supuestamente al principio
de la historia Porque si el primero está
mintiendo por lo cual ya añades en el
problema de lógica lo primero es mentira
pero es la realidad hace así hace un
cálculo y al final acaba siendo que el
primero el que tú estás defendiendo
Échale Entonces yo prefiero no mojarme
decir eso para mí
todo lo que dice Agustín no tiene mucha
logística tiene mucha logística el tema
de lo que dijo Abby es una barbaridad
pero no porque no te tengas que mojar ni
porque soy ilegal ni nada por el estilo
la estudiaba de pequeño porque él ya
pertenece a la etapa senior de la vida
Cara revolviéndose de el tema de que os
he preguntado si era una asignatura era
por si era una asignatura de la
Universidad o de alguna carrera en
concreto porque como ha dicho de Pequeño
el tema de lo de Abby no es que tú no te
puedas mojar tú te puedes mojar siempre
y cuando sepas lo que tienes que decir
lo que puedes decir no lo que tú no
puedes hacer es imputar a nadie un
delito tú no puedes imputar Pero tú
estás en tu derecho de creer a quien tú
quieras en un juicio quiero a Agustín
como abogado Jaja Imagínate este en un
juicio con los líos que hay en los
juicios tíos hace poco poquísimo estuve
en uno y te intentan liar te intenta y
como no sea un poquito y como no sepa de
lo que estás hablando y tengas y ya no
es que tengan la razón sino que sepas
explicarlo y sepas comportarte pero
escúchame el tema de Aby que tú puedes
querer a quien tú quieras Ni Cantinflas
se enrollaba tan feo XD un poquito
aprecio vuestro dinero pero me gustaría
también hablar un poco eh
casi buenísimo pero escúchame el tema de
lo de Abby no es que tú no puedas creer
a quien tú quieras tú puedes creer a
quien tú quieras lo que pasa es que si
tú estás creyendo a la persona que está
acusando existen cursos de lógica o
estructura lógica Pero mayoritariamente
se da como complemento a otra asignatura
normalmente filosofía Es verdad que
Agustín nos divierte a su costa llevamos
cuatro minutos del directo que me ha
hecho eh Agustín me parece un caso claro
de Danny kruger que tú puedes creer a
quien tú quieras pero en el caso de que
tú creas a la persona que está acusando
tienes que tener cuidado a la hora de
expresarlo en un medio no estés
imputando un delito O sea yo puedo decir
perfectamente que yo creo a Rocío
Carrasco y que yo creo que todo lo que
diga Rocío Carrasco es verdad lo que yo
no puedo decir es Antonio David es un
maltratador el problema con lo de Abby
no se crea siempre a la víctima el
problema de lo que está diciendo Abby es
que ella siempre se cree a la mujer que
acuse a un hombre el problema con Aby es
que si a ella le viene un hombre
acusando demasiado a una mujer no lo va
a creer porque ella no cree siempre a la
víctima supuesta víctima cree siempre a
la supuesta víctima siempre que sean
mujer y aquí no hay que diferencia entre
hombres y mujeres aquí lo que tú tienes
que hacer cuando alguien te venga
contándote algo así es a ver qué es lo
que hay de pruebas sobre la mesa yo no
me creo a alguien en base a que esté
acusando o esté siendo acusado o sea
hombre o sea mujer me lo creo en base a
lo que me esté enseñando si no me estás
enseñando nada pues Oye ya es cuestión
de fe pero que tú estás en tu derecho de
creerte de que una persona te parezca
creíble Y que luego suena Mentirosa tú
no tienes culpa Aquí el problema con Aby
es que ella si le viene un hombre o un
chaval contando que una mujer lo ha
agredido ella no lo cree ella crea la
mujer simplemente parte ella crea la
mujer sin pruebas es una auténtica
barbaridad pero bueno Esto es internet
Entonces te meten en el mismo saco y ya
está pienso y Considero que yo mi
personalidad al esa idea de Little Roger
girl es muy diferente a nivel muy
diferente de verdad porque yo la chica
la conozco personas y creo que tenemos
unas personalidades muy diferentes en
plan muy diferentes entonces me está
metiendo en el mismo saco que no digo ni
que peor ni que mejor eso a mí me la
pela y hay personas metió no tener el
mismo saco y te llueve a ti por todos
lados y dices tú pero hermano Hermano
hermano Hermano hermano
Qué [__] es esto pero por la [__]
cara tío pero por la [__] cara Ah que va
a reaccionar a mi vídeo Guay pues Esto
va a ser en un extracto aparte no os
parece Porque es que ya conecto con lo
de Abby ya hemos flipado ahora empieza a
reaccionar un video mío mío
[Música]